Кошелек
1. хранить инфу (число -- сумма денег)
2. история операций (дата, категория тип(приход/уход) и сумма)
3. добавлять / убавлять деньгу (число категория)

Пользователь
1. Регистрация (ввод имени пользователя, проверка на существование, ввод пароля)
2. Аутентификация (ввод имени пользователя, проверка на существование, проверка пароля)
3. кошелёк (взаимодействие... меню кошелька: показать общий баланс
                                             показать историю операций

Категории !!
1. Добавляться / удаляться (показать список, выбрать категорию: отображать доходы/расходы по категориям
                                                                отображать историю операций
                                                                запись операции (приход/расход, сумма)

2. Хранить информацию о лимитах (установить максимальное значение, следить чобы не превысить максимум и минимум (ноль)
3. Хранить статистическую информацию (?)

Хранилище !!
1. Хранить кошелек (создание файла о кошельке, создание файла с операциями)
2. Хранить пользователей (создание файла с инфой о пользователе (логин и хэш пароля) +
3. Хранить категории (1 файл для всех категорий) +
4. Иерархия хранения (одна папка на все файлы для каждого пользователя)

Взаимодействия
1. ввод информации стандартный поток ввода (текст)
2. вывод информации стандартный поток вывода (текст)





